14호 한글작품
번역연출자막첫제작:킹깡군
제작자 삭제 변경금지
킹홈클럽n http://kkk.wawa.to
크리터스3
큰 사탕 바위 산에
토양은 넓으며
나무들이 무성히 자라고
당신은 매일 밤 잔다네
트럭에는 모두 텅비어 있고
매일 햇살이 비추네
꿀과 레모네이드에
새와 벌들이 날아오네
파랑새가 노래 한다네
큰 사탕 바위산에
- 다음은?
- 모든 경찰은 의족을 했고
불독은 모두 고무 이빨을 했었고
암닭은 알을 품고
농부의 나무들은 열매가 풍성하고
헛간에는 건초가 가득해
꽉 잡아라
무슨일이에요?
타이어가 펑크난 모양이다
꽉 잡아라!
차 세울 곳을 찾아야겠다
-휴양지-
1/2마일
여기가 마음에 들어요
풀밭이 너무 좋아요
우리도 여기 집 짓고 살아요
풀밭이 좋다구..
여태 이런 고생을 했는데도 좋니?
애니야
집으로 돌아가야지
아빠..휴가는 즐거웠어요
즐거웠니?
애니야 솔직히 말하렴
옛날 같지 않지
엄마가 돌아가신지
2년이 되어가요
이제 현실을 받아들여야 해요
이제 원반 날라기 해야징
시원한 음료수라도 마시렴
대신 멀리 가면 안 된다
고치는 즉시 갈거야
내려가면 위험해
짐승과 벌레가 있어
- 넌 어디서 왔니?
- 넌 어디서 왔니
야! 그 손 치우지 못해
너 양아치야?
조니! 낯선 사람과
함부로 상대하면 안돼
야! 왜 이래?
나도 널 모르긴 마찬가지야
꼬마가 아래로 떨어질 뻔 했어
혹시 뱀이라도 있을지 모르지
형아! 던져봐
어서 던져줘잉
그래.. 던져
넌 저기 가서 해
이런 완전히 펑크가 났군
욕보는군
가끔 인생은 꼬이는 때가 있지
좋겠다! 네가 우승이야....바보
걱정마 내가 가져올게
멍하니 있지 말고 어서 와!
우린 다른 길로 가자
조니..가자
찾았다!
내 말이 맞지..
여기는 노는 곳이 아니다
제대로 알고 있어야지
들리냐?
어느 곳이든지 존재할 수 있어
우리 위에.. 혹은 뒤에나..
땅속에도...
내가 웃기냐??
그냥 노숙자처럼 보이니?
그 놈들은 먹는게 전부지
항상 조심해야 돼
방심하면 그대로 당해
그땐 먹이가 된거지
누.. 구.. 세요?
글로버스 밴드라는 곳 아냐?
진짜 사람들이 사는 곳이였지
1984년도 일이였어요
자전거를 타는 중 위를 봤는데
이상한 비행기를 보았지
군대에 신고해.. 그게 있다구
누구요?
누구..그놈들이야
지구에서는 평범한 녀석이었지만
우주에서는 특별한 사람이였지
찰리.. 괴물 사냥꾼
맞아, 찰리는 괴물 사냥꾼
아빠 엄마는 괴물한테 당했어
놈은 더 커지고 있어
지구 생명체가 아니죠
난 우주바람 따라
떠돌아 다닐 뿐이야
아무도 가지 못한 곳을 가야한다
난 괴물 사냥꾼이다
말도 안되는 얘기를
믿으라는건 아니겠죠?
네 좋을대로 믿으렴
대신 여기서 벗어 날 수 있을때
떠나야 한다
그 말은 맘에 들어요
진작에 렌치를 사용했어야지
스페어 타이어만 있었다면
금방 했을텐데.
이런 똥차는 항상 위험하지
아찌는 무서운 사람이에요?
난 아니야
정말 무서운 건 그 놈들이야
난 직접 봤어..쭉..봐 왔지
넌 괴물을 믿니?
- 네
- 좋아
내 말이 바로 그말이야
멀리서 온 친구가
갈때 준 선물이란다
2개 밖에 안 남았지만
네게 주마
이게 초록색 빛이 나면
너나 네 가족이 조심해야 할 때다
- 초록색?
- 그래 초록
얘들아 이제 가자
우린 지금 가야 되요
외계인 만나면 내 안부나 전해줘요
너무 웃지마라
생각만큼 웃긴게 아니니까...
마저 남은 맥주 드세요
고맙다.. 내가 젤 좋아하는 거지
조니! 이제 가자
- 내가 뭘 줍을까요?
- 뭐니?
몰라.. 전기 총알처럼 생겼군
아까 그 아찌 몰래 줍었지
조수아 앞 중앙석에 앉아라
- 조쉬라고 해라
- 아버지니?
계부
다신 네 멋대로
돌아다니지 못할 거다
내가 5분만이라 하면
7분 3분도 아니다
이제부터 벌을 받아야 겠다
네 엄마도... 이번엔 말릴 수 없어
형아 맞을까?
아니..그런 일 없을거야
오늘 신기한 모험을 한 셈이네
숲에서 이상한 남자를 봤어야 했어요
아까..멀리가지 말라고 했잖니..
꼬락서니 봐라..엉망진창이야
조니 차에 타라
남자가 땅속에서 튀어 나와
애 떨어지는 줄 알았어요
얘 떨어지는 줄 알았어용
아가씨.. 동생 앞에서 말조심 하시죠
이젠 너희에게
뭐라고 해야 할지 모르겠어
내일 돌아가지 않겠다고만 하세요
전 아직도 어린 소녀에요
그런식으로 말하지 말거라
멘지씨 분들이
너희들을 가족처럼 잘 돌보시잖니
이게 내 최선의 방법이구나
너도 이젠 다 컸잖니?
그렇다면 더 이상 자라기 싫어요
-글로버스 밴드-
에이 설마
프랭크 좀 도와줘
알았다구 마리오
난 필요한 일만 한다니까..
이 썩을 녀석
어이 다 들려..
니만 집 나가면 난 부자가 된다
-고장-
이제 엘리베이터를 고쳤네..
아줌씨는 안돼 로지
1톤이상은 절대 사용못해
헤이 네 물건 잘 간수하냐?
터프한 여자씨
이젠 거시기랑 밖에서 데이트 하냐?
오 그래..상당히 우습군...
당신 한테 한 말이 아니야..
마샤 전화가 잘 안 되는데
점검 좀 해줘
미안 네 물건을 윗층에 두고 왔거든
저게 여자냐? 남자지..
마리오 떠난다니 섭섭해요
오늘 아침에 쥐를 두마리나 잡았어
넵? 쥐를..
프랭크 쥐가 있다는데..
이봐 걱정마쇼 곧 박멸 시켜 버리겠어
오 조지 누가 오나 보자
무슨 문제가....
비켜 브레이크가....
브레이크가 안 들어
얘들아 꽉 잡아
모두 괜찮니?
그래도 집에 왔네..
미안해요 마리오
브레이크가 갑자기 고장나서요
어떻게 보상하죠?
프랭크 좀 도와드려..
안돼 난 집 보수 담당이지
차는 아니야
오 귀여운 내 "니모"야
난 사무실에 들어갈게..
깨끗이 정리하고 가세요
살아 있을 이유가 없는 녀석이야
머리는 쾌 힘 주었네요
멘지스씨 집에 가서 인사할게요
아..올라 갈때
물건 좀 들고 가렴
뭐야?
지독하군..
다음엔 네 놈이다
아빠 도와드릴게요?
그럴려고 했는데
부서진 캠핑차랑 짐차를 보니깐
더 큰 도움이 필요하겠어
전화국에 혹시 알바가 없을까요?
왜 취업하려고?
아..하 아빠를 집에 있게
하려고 그러지
그냥.. 그러고 싶어요
한번 알아볼게..
부탁해요
- 어서 오렴 애니
- 잘 지냈어요
잘 왔어 들어오렴
여행은 좋았니?
여보 애니에요
그랜드 캐년에서 왔어요
혹시 거기서 외계인
무덤발견 소식 들었니?
누가요??
X-파일의 멀더가
음식 맛 좀 볼렴
조니가 좋아 할텐데 어디있니?
여행은 재미있었니?
얘기 해 다오
아리조나에선 김병현을 봤어요
메사 버드에선
인디안 동글을 구경했어요
그리고 글로버스 근처에서
괴상한 아저씨를 만났구요
땅 속에서 튀어 나오더라구요
- 재미있는 여행을 했구나
- 글로버스 벤드
남편이 좋아하는
음식을 만들고 있단다
햄과 콩요리 에요
조니와 여기서 저녁 먹을렴
고맙지만..
아빠와 마지막 밤을 같이 하고 싶어요
곧 시카고로 떠나실 것에요
그려렴.. 다음에 같이 먹자꾸나
네 아버지가 미안해 하는 말을
안 듣고 싶구나
아가들아 잘 살았니..
배 고프니?
오늘밤에는 노인네 집으로 보내주마
아이리스 암 아파트 관리인
프랭크입니다
일은 잘 되어가나?
아.. 네 브리그스씨
돈 주고 고용한 댓가로
일은 잘 되고 있겠지?
네. 당연하죠
방금 마리오는 떠났어요
모두 빨리 보내지 않으면
부동산을 잃는다구
이곳을 팔아 혼자만 먹을 속셈이죠?
날 못믿나
그래요? 직접 와서 같이 하시죠
내가 나서면 안되기에 널 고용한거야
어째든 마리오를 처리한 몫을 안주면
더 이상 안할거요
누구요?
내 허락도 없이 거기 누가 있는 거야
쥐새끼 올라가
뭐해? 빨리 일을 해라
이제 곧 일을 마무리 해야겠군
아빠 밥 다 식어요
나간다
멘지스씨 말 잘 들어라
넌 안 듣는 것 같구나
금요일 밤에 돌아오마
- 오! 치약은요?
- 여깄다
아빠 우루사도 가져가세요
일어나면 네가 이불을 개드려라
멘지스분들은 노인이잖니
다 먹었다..
아빠 떠나시는데 기다려
멘지스 할아버지가
해적 얘기 해 준댔어
- 말 잘 들어야 한다
- 네 잘 가세요
잘 있어라
멘지스씨네는
앞으로 어디로 나가게 되죠?
우리도 이사 가야 할거에요
우리도 곧 쫒겨 날 거에요
이 일은 처리해야 해요
아빠가 직접 결정을 하셔야 해요
애니 아빠 밥 먹는다
개그콘스트 보고 푹 잘거다
이사 얘기는 다음에 하자
난 내 일이 너무 맘에 들어
아! 뜨거워
빌어먹을 신발
왠? 털 뭉치
이상한 소리 들었어요?
한 시간 후에 조니를 재워라
너도 자두렴
이 돈을 부인께 드려라
너희를 돌봐주시는 성의다
나중에 와서 더 드린다고 전하렴
예전에 우리 식구가
얼마나 행복했는지 기억하세요?
전 그때 어땠어요?
꼬마였지
아빠 조니랑 같이 369게임이나 해요
얘야 휴대용 TV나 갖고 오렴
누..누 구세요?
나야 나.. 세탁하려고!
오늘 밤은 무섭지?
아까 비명 소리 들었니?
아마 프랭크겠죠
그 녀석 뭘 잘 못 먹었나?
모르죠
원래 싸이코 같은 사람이잖아요
멘지스씨네 안부나 전해주렴
--돈까스다--
거기 있는 것 알아
어서 전화 받어
말해봐 프랭크
그래.. 이제 장난 그만 하라구
장난 그만 치게
이젠 네가 쓸모가
없다는 것을 알려주지
좋아..넌 이제 해고야
내가 직접 해결하지
오늘 중으로 일을 끝내야 겠군
이게 사업이다
난 그냥 집에 내려주세요
안 된다
넌 내 사업을 이어받을 거다
현장실습을 배워야지
건물 주인인
내가 직접 가야 해결되지
1986년 글로버즈 밴드..
2년 후 88년에도
똑같은 사건이 발생 했단다
지방법원에서는 목격자들이
우주인을 봤다고 주장했지
우주인이 88년에는 보안관을 죽였어
보안관을요?
그럼 토끼 옷을 입은 체로 죽었지
아마 외계인들은 정장 차림일게다
그렇군요
그 사람도 이 신문을 보았겠죠
그래서 외계인 얘기를 했던 것에요
그 남자라니? 누가?
여행때 만난 괴상한 아저씨에요
그 남자는 정말
이 일을 믿더라니까요
앗! 제 말은요..
이해한다
죄송해요
아빠와 다툰 뒤
신경이 날카로워졌나 봐요
밖에 바람 좀 씌고 올게요
나중에 조니 데리고 올게요
조니, 이 할배 얘기가 재미있니?
그.....아찌다
누가?
이게 초록빛이 나면 조심하라고 했어요
프랭크 당신 있어요?
아니면 쥐인가?
너무 지저분하네
변태 같으니...
난 빅 마마야
프랭크 자꾸 이런 식으로 할거야
오..맙소사...
이게 대체 뭐야?
오! 오! 더 더 나오네..
꺼져.. 저리 가
어머나! 이것들이 뭐에요?
- 애니야 도와줘
- 저리 가
나 좀 풀어줘
빨리..다른 놈들이 있어
로잘리..느슨하게 해봐요
오..알았다
아줌마 어서 도망가요
여긴 미래의
브리그스 백화점이 될 곳이다
잘 봐라
나중에 다 네것이 될거다 좋지
엄만 저들에게 이사비용을
지불하라는 법정명령이 있대요
보상비로요
대신 그들 스스로 나갈 때는 제외지
개똥아
개똥이라니
더 싸게 간단히
쓸어버릴 수 있는 방법이 있어
잘 보고..배워 놔
맙소사..이런 일이..꿈일꺼야
- 아빠
- 왜?
무슨 일이니?
지..하실..에
괴.. 괴물이 있어요
괴물이라구요
아주 거대한 고슴도치 같아요
대체 무슨 일이냐?
끔찍해! 맹수에다 악마같은 놈들이야
진정하세요
나를 날카로운 이빨로 물었어요
내 다리를 물었다구요
오...이런...
빅마마가 피를 흘리다니
정신차려요..로지
아빠 신문에서
본 작은 동물 같아서요
뾰족히 많은 이빨과
고슴도치 같은 괴물이에요
분명 외계에서 온 짐승들이에요
멘지스씨에게 물어보세요
아빠 그것들은 외계인 이라고요
그럼 지하실에 외계인이 있다는 거니?
사나운 맹수라고요..
거대한 고슴도치 같아요
딸 얘기 좀 믿어요..
얼마나 끔찍했는데
로..지...진..진정해요
큰 쥐를 잘못 본 것 뿐이에요
그럼..다리 상처는요?
이런...큰쥐가 한 것 치곤 심하군
쥐가 아니에요 프랭크도 당했어요
프랭크도 물렸니?
아니..죽었다고요
..저거야 저거...
아빠 힘내세요
대체 저것들은 뭐야?
빨리 올라가
현제로 보아
스트라이크가 나올 확렬입니다
오 우승입니다
정통이야
젠장 온갖 동물을 키우는 모양이구나
하긴 여기 사람들은
동물과 구별이 안 가지
병균들도 득실거리지
이렇게 하면 되겠군..
뭘 하려고요?
잠시..고생을 시키는거지
아마도 비명을 지를거다
먼저 복지원과 연락을 끊어야 겠다
이상하군!!
갑자기 전화가 불통이구나
조심해야 한다는 말이 무슨 뜻일까?
3층.. 2.. 1층
지하실
누가 불을 끈거야
빌어먹을......
계단이 왜 이리 많으거야
잠깐만요...다 온 것 같아요
이런..현기증이 나네
정신차려요 어서 올라가요
난.....쉬어야 겠다
대체 무슨 일들 이죠?
마샤 도와줘요..괴물들이 쫓아와요
큰 고슴도치 같은 놈들이 물려고 해
외계인이에요
침을 쏘아
힘내요 클리프
내 어깨에 기대세요..힘내고
당신은 누구신지..?
마샤에요...알면서..어서 가요
침을 쏜다고......
어디에 있든 어서 나오라구..
건물주인이 자넬
직접 해고 할려고 왔네
저게...쥐구멍 이에요?
감시원을 새로 고용해야겠군
열쇠 주세요
난 그냥 차에 있을래요
안 된다 우린 함께 있어야 해
전기선을 잘라잖아요
그랬지....
그냥 가요..제발요
어쩌면 비상연락을 했는지도 모르지
여보쇼...난 건물주인이오
상의할게 있소이다
이제 곧 마무리 하마 개똥아!
제발 개똥이라고 하지 마세요
아기처럼 오줌 싼 것은 아니겠지?
당신....뒤져 버리면 좋겠어
장난감인가??
안돼 살려줘
그만 하세요
문 열어보세요
아빠한테 무슨 짓을 하는 거에요?
그냥 얘기하는 것 뿐이에요
놔주세요
얘야 무슨일이니?
아빠를 안에서 때리고 죽이려 해요
누가 죽인다고..그만하고 물러서
- 계부는요?
- 어서 나가자
잠시만요.. 놔두고 갈 수는 없어요
네 아빠가 맞니?
계부에요
무슨 일로 당했는지 몰라도
이상한 것들이 있어
왠지 배고픈 고슴도치 같은데..
네 계부는 죽었다
어쩔 수 없구나
- 네 이름이 뭐니?
- 조쉬에요
이런! 저것 봐요
조명은 없어요
다 썼어
- 누구지?
- 문 열어 누구 없어 빨리 열어
빨리 문 닫아
자 어서 탁자를 같이 옮기자
잘한다..힘 더 주고...좋아
조쉬 여긴 왠일이니?
- 아줌마랑 왔어
- 마샤?
자 바짝 밀어라
당분간 막을거다
여긴 어떻게 온거야?
괴물이 밖에 있징?
그래.. 괴물이 있는 것 같아
누가 연락했나요?
끊겼어 전화 전기 모두
대체 무슨 일인지
지금도 감이 안 잡혀요
확실한 것은 쥐들이
절대 아니라는 거야
무슨 말이죠?
이런 쥐털을 본 적 있소?
쥐는 절대 아니야
독이 퍼진 것 같아
왔어요
아까 봤는데
뭐든지 다 먹어 치웠더라구요
부엌 문으로 막아 볼까?
부엌문이..
혹시 총 같은 것 있어요?
암..남북전쟁 때 쓰던 총이 있지
보존을 잘 했지만
기념품이야
그럼..큰 칼이라도 있나요?
이 사사미는 어때??
- 좋은 것 있니?
- 아뇨
잠깐만...이게 뭐죠?
옛날 다닥방이였지
남편과 손 안 댄지
몇 년이나 넘었어
조쉬 이리 와봐
저 사다리 있어요
옆방에 있단다
할머니 지붕으로 통하나요?
잘 모르겠구나
올라가서 왼쪽으로 가면
엘리베이터가 있을거다
자세히도 모르면서..
난 데리고 올게요
확실해..전에 물건을 쌓아놨지
사다리 탈 수 있겠어요?
난 안돼
내일 올라가자구나
안되요..내일은 없어요
제발 정신 차리고 힘내세요
당장 기어 올라가요
힘내..엘리베이터 고장나서도
3층은 거뜬이 걸어잖니
이거 너무 조용한데..
느낌이 별로야
아마 다른 길로 오겠죠
여기서 나가야 해요
힘내세요 어서 올라가야 해요
할 수 있어요 아줌마!
힘내세요 도와줄게요
지붕까지 나갈 수있다면
공중전화 박스까지 갈 수 있어
내려가서 도움을 요청할 수 있어
가능 할까요?
그럼 난 할 수있단다
전화국에서는 프로로 통하지
밀어
이렇게 올라 올수 있다니
저 침대는 이모가 준 거잖아요?
그래..어서 가자구
모두 침착하렴
뚜껑..닫아..어서
- 조쉬..계속 가
- 어느 쪽이야?
후레쉬 주렴
이곳이야..여기로 가면 된다
어디를 가든지 함깨 있도록 해라
난 반대편으로 가서 살펴보마
마샤..몸 조심하세요
어서 가자 애니
꼼짝도 안 해
안 열려요
우린 갇혔어요
마샤는 어디 갔니?
젠장! 길을 잃었네
대체 여기 온 진짜 이유가 뭐야?
계부와 같이 왔어
사실.. 너희를 쫒아내려고 했어
난 절대 오고 싶지 않았어
변명으로 들리지?
아직도 계부가 죽은게 실감나지 않아
우리 엄마도 돌아가셨어
괴물한테 죽은 것은 아니지만
어째든 돌아가셨어
너희 엄마가 살아 있기를 바랬는데
오늘 아침으로 되돌아 갔으면 좋겠다
이걸 어떻게 쓰는지
알았으면 좋겠는데..
-냄시야-
누가 더 좋은 생각이 없다면
길가로 나가서 도움을 청하도록 하자
엘리베이터 길로 가면 된단다
더 좋은 생각이 있어요
어떻게 공중전화 박스까지 갈거죠?
케이블선으로..
전화까지 연결되어 있어
내 무게를 지탱할거야
일하러 갈까..
밖으로 나가면 죽을지도 몰라요
혹시 휴대폰이라도 있니?
날 믿어렴
조심하세요
불..불이에요
자..자 침착하게 침착하게 마샤
걸렸어.. 애니 아줌마는 괜찮아
전화기로..
난 할 수 있다
걱정마 도움을 청하고 금방 올게
가지마라 너무 위험해 다른 사람이 할거야
3층
손조심
아무것도 아니네..
-블랙키의 위험신호다-
-오 우-
물러서..엘리베이터로 들어가 있어
총구가 막혔어...뭐..가끔 이래
때 맞춰 왔네요
가족들은? 그리로 어서 가자
엘리베이터가 고장이에요
어떻게 알고 왔어요?
친구가 날 불렀지 좋은 녀석이야
무슨 일이죠?
글쎄다 꽉 잡아
누가 꺼내주세요
아저씨네요
그래 내가 빠지면 되냐?
아랫층에 불이 났어요
옥상으로 가야 해요
잠시만요!
저..당신 딸이랑 같이
온 멋진 남자는 누구죠?
오 그래 잘 지냈니?
아저씨 말이 옳았어요
총구 막힌 걸 뚫어봐
내 손가락은 너무 커
마샤는?
동전을 넣고 전화하세요
국회는 뭐 하는거야? 경제가 힘든데
조용히..
모두 조용히..
잘 들으면 괴물들의
이동소리를 알 수 있어
애니야..총을..
뚫고 있는데.. 잘 안 나와요
침착! 놈들을 똑바로 보세요
눈을 주시해요
놈들은 눈으로 감지하니까요
즉어라
우리들을 건들지 마
그래..아가리 벌려라..
해냈어..
어서 가요
경찰이죠.. 비상사태에요
올라오렴 조니..
여기 있어
불이야.. 도와주세요
아무도 없나요?
살려주세요 여기 있어요
불이야 소방서에 연락해주세요
- 어떡해요?
- 걱정마..
당신은 이병헌보다 더 멋져요
모두를 구했어요
고..맙소..
불이에요 도와주세요
괜찮아?
일어날 수 있겠어?
조니 옥상 끝에 서면 위험해
아줌마가 밑에 있어
알겠으니 어서 이리로 와
내 말 들어 어서 와
누나! 저 거..
잡았다
밑에 보면 안돼
도와줘요...누나 날 놓지 마
누나 손이 자꾸 미끄러워...
포기하지마
아무나 제..발 도와주세요
잡았다..살았구나 내 아들
사랑한다
HELP ME
밧줄.. 밧줄을 던져 어서
어떻게 해야죠?
조심해요
내려오는데는 전문이군요
그럼 나도 부탁해요
외계인이 확실합니까?
- 그럼 당연하죠
- 시체도 있었지만
불에 다 타버렸소만 증언은 할수 있소 멀더 요원
몸은 어때?
좋지..
우리 이번에는
정상적인 거시기나 해볼까?
호러영화 같이 보는 것 말이야?
아찌 가지마
작은 파트너.. 크리스탈은 어떠니?
봐! 이젠 문제가 없는거야
난 더 이상 있을 필요가 없어
조니 이리 오렴
잘가 아찌
멋지게 자라거라 조니
아빠 오늘 떠나실 것에요
너희가 아빠와 함께 있기를
원한다는 것을 알았다
작업복도 다 탔고..
나 없어도 열차는 잘 가겠지
아빠.. 앞으로 행복하게 살아가겠죠?
방금 우리도 그 얘기를 했단다
전화국에서 일하기로 했어
멘지씨네도 같이 해결 하기로 했어
실례해요
조쉬 엄마에요
반가워요
아들한테 모든 얘기를 들었어요
내 남편이 여러분께 빚을 진 것도요
그런가요?
이전 비용이라는 거죠
이 아파트를 보수 할때까지
호텔에서 생활하세요
여러분만 좋다면야
오! 물론이죠.. 고마워요
아..우리를 소개하자면 말이죠
아가! 글로버스에서 온
네 친구는 어디 있니?
떠났어
이건 서부 영화가 아닌데..
아깝다
찾았다.. 이 놈들
어그가 지구의 찰리에게 전한다
자넨 연방우주법을 어기고 있다
어긴다니?
난 이 괴물들을 죽이려 한 것 뿐이야
이건.. 나의 사명이야
거기 있냐?
찰리 내 친구
야! 무지 반갑다
나도 마찬가지일세
좋아 보이네
방금 너는 생명 위법경고를 받았다
그게 무슨 말이야?
그 고슴도치 생물도
은하계종으로서 멸종을 금한다
하지만.. 그것들은 위험해..
자네가 더 잘 알잖아
그런 공격성은
위험요소와는 무관하다
그 두알은 마지막 알들이다
은하계 심의회는
표본 수집 UFO를 보냈다
알들을 캡슐에 담아
운송하라고 명령하였다
심의회가 UFO를 보냈다고?
말도 안 되는 소리..
행운을 비네..찰리 친구요
잠깐..어그.. 나보고 어쩌라고?
감사합니다 14번째 킹작품:2003/11/08
제작:강철현(gch007@lycos.co.kr)
킹깡군 반드시 돌아옵니다